我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
拖拉機
Peppa同George
去緊參觀獾太太嘅農場
Peppa、George
你哋估今日喺農場會見到啲咩呢？
恐龍
George，嗰度係唔會有恐龍㗎
但係農場就會有一部拖拉機
乜嘢係拖拉機啊？
佢同汽車好似𠸏，佢有好大嘅車胎
佢仲可以駛過泥氹𠻹㗎
我好鍾意拖拉機啊
呢條路塞緊車啊
快啲啦，快啲開車啦
你響噏都冇辦法令前面啲車開得快啲㗎
我哋畀啲耐性等下就得㗎喇
係咩擋住條路呢？
寬太太揸住佢架拖拉機
好多謝你哋咁有耐性等
歡太太，你好啊
我哋啱啱都有講緊拖拉機啊
Peppa同
George嚟參觀你嘅農場啊
噢，好啊，跟我嚟啦
呢度就係農場
Danny、Pedro同Suzy
佢哋都嚟咗呢度參觀啊
我哋一陣嚟接你哋啦，噉玩得開心啲啦
拜拜
你哋好啊，可愛嘅小朋友，你好啊
灰太太
好喇
我帶你哋參觀農場之前我希望
你哋可以洗乾淨自己對手先啊
Wash，wash
wash your hands
Wash them
nice and clean
Lovely， scrummy
scrummy， scrummy
wash them
nice and clean
做得好啊
而家去睇下我部拖拉機啦
係咪覺得佢好靚呢？
係啊，佢真係好可愛啊
佢有好結實嘅大車胎
仲有個好強勁嘅引擎可以拖郁啲物品
拖拉機勾住咗個拖斗，小朋友，上嚟啦
等我帶你哋遊一次拖拉機河喇，好嘢
呢塊田野生滿咗長長嘅草
係時候收割下呢塊田嘅草㗎喇
你哋留喺度睇我收割啦
喺拖拉機前面裝部收割機
後面就裝回收機
噉一部拖拉機就可以完成晒所有嘢
部拖拉機一邊收割
一邊將牧草壓成一紮紮
收割完喇，真係全靠呢部拖拉機
拖拉機又一次勾返住個拖斗
我哋繼續參觀喇
呢度有好多泥啊，會唔會跌落去㗎？
唔會㗎
拖拉機係有能力可以洗過呢啲泥頭
好喇，咁多位，我哋沿住條馬路開過去
多謝大家嘅耐心等候
豬太太同豬先生揸車嚟接
Peppa同George
噢，唔係啩，我哋點解又遇到塞車嘅呢？
媽咪，就好似你講噉樣
我哋畀啲耐性等就得喇
又或者我哋可以揾條捷徑行
你肯定噉做係好𠸏？
我肯定噉做冇問題
豬太太揀咗一條捷徑行
而家我哋暢通無阻喇，噉真係太好喇
我哋好似跌咗落去
睇下，嗰架咪我哋架車？
要唔要我幫手啊？
唔使啊，我哋冇事
我哋架車可能畀啲泥擳住啊
或者我哋而家需要人幫下手喇，好
冇問題
捉實啦
獾太太，多謝你幫咗我哋啊，唔使客氣
多謝我部拖拉機得喇
噢，係喎，多謝晒拖拉機
呢部拖拉機真係天下無敵啊
Peppa鍾意拖拉機
大家都鍾意拖拉機
爸爸